遊ぼう!
おけー!
いこう!
おじさま!
おはようございます。
なぜこそこそなさいます?
今日はあそんでもいい日でする。
あ、そうだったんだ!
うわぁ、飛んじゃった!
しかし、ご両親を離れていい気になってはいけませんぞ。
お母様との約束を忘れてありますまいんな。
ひとつ!
山小屋では時間を守ること!
それから?
ひとつ!
僕はすぐ喧嘩をするので、この一週間の休みは怒らない練習をすること!
わかってますね。
じゃあ遊んでくるよ!
オパール!
やれやれ...
助けてくれー!
ガリコリ博士、大津様はどこへ行かれた?
なんだよ、占い博士か!
まだ時間ではありませんぞ!
図鑑など関係ない!
大津大大津なのじゃ!
大津...いや、大津様は丘で遊んでおられるが、図鑑...いや、
時間は守っていただきたい!
わー!
きれいな景色!
うん!
あれ、王様の椅子でしょ?
うん、王様のだ...
何が始まるんだろう?
王子さまー!
大津さま、すぐ山小屋にお戻り下さい!
やだよ!
遊んでいるのに!
バカバカはいけません、それ行けー!
うじょう犬...やだやだ、やだよー!
こんなものって何するのさ!
5秒機の王様の代わりにお祝いの挨拶をしていただかなくて...誰に?
プラスティック殿下。
プラスティック?
えー、ジュラルミンの子供の?
さあよ、あのバカ虫くん...うわー、ジュラルミンに聞こえたら大変ですぞ!
だって幼稚園は8年もかかって今度卒業したってんですか?
えー、幼稚園は8年もかかって卒業した?
頼みますよ。
ジュラルミン大統領様到着!
おー、プラスティック、痛くない痛くない。さあ大丈夫。
さあ、プラスティックよ。練習した通り立派に挨拶するのだよ。
サファイアなんかに負けないようにいいとこ見せておくれ。
ライロン、練習はさせたんだろうな。
バッチリ。
よー、こんにちは。
サファイア王子、ご挨拶は好きたりどおりに願いたいですね。
いいからいいから。プラスティック、おめでとう。
おー、ど、どうも。
これプラスティックや挨拶だよ。
右へ曲がって。
練習がなっとる!
そんなこと言ったってもん。
何がおかしいんです。
挨拶なんか抜きにして遊びに行こうよ。
ジロルめ、プラスティックと遊びに行くぞ。
食事のときはああしてこうしてそれから、分かりましたな。
スーパー音を立てないでスプーンで飲むんですよ。
それからああしてこうなってこうなって、こうなって、こうなって、
こうなって、こうなって...
まったくこの薄らばか教えがいがないぜ。
もうちょっとシャンとなれ。やりたくない。
この野郎。
俺様の鼻をよくも...やーって飛んだった。
いないの何をしていたのだ。
いや別にそのプラスティック殿下の覚えの良さに驚いているので。
もうそうか。じゃあ食事に参ろうか。
プラスティック殿下のご卒業を祝って乾杯。
乾杯。
おのれあの王座にサファイアを座らせてたまるか。
サ ファイアは女に違いないの。
女は起きてによって王座にはつけん。
サファイアさえ片付けば王座はプラスティックのものだ。
パパは王様のたった一人の一服なんだからな。
お前には十分資格があるんだよ。人が笑おうが、俺は必ずプラスティックをあの王座に座らせてみせるぞ。
プラスティックどこ行くの?
僕も行くよ。王様。
おいプラスティック待ってくれよ。
プラスティックったら遊ぼうかプラスティック。
君は絵が好きなんだね。
そりゃ無理だよ。
これは絵なんだからね。取れないの。
これは冬いちごといって冬とれるいちごさ。
でもこれは絵だからね。
ダ メなものを食べるの?
ごめんよプラスティック。
ごめんって言ってんのに。
プラスティック。食べたいよ。そりゃ無理というもんなんだプラスティック。
今は夏だろ。冬いちごは冬にしか取れないの。
食べ たいよ。
ございますございます。
冬いちごがございますぞ。何?
夏でも手に入るというのか。
はい。
ここの森の奥に夏でも冬いちごのなる野原があるさ。
取ってくるんだ。
兵隊たちに取りに行かせました。
しかしジュラルミン大公様。
この夜中に冬いちごが食べたいというわがままな奴はサファイア王子だということにしておき
ましたからご安心は。
うーん、上出来。
なんだかうるさいな。
賞金は俺が頂き。
あ、良かった。
誰だ夜中に暴れるのは。
助けてー。
驚いたかバカな人間同盟。
悪魔だ。
バカな人間。
眠りのせいサンド様に通じると思うのか。
眠りのせい。
夜遅くまで起きている奴は俺様の敵だ。
その上森を滅茶滅茶にしやがって。
どんな罰をくれてやるかな。
エンド!
はい!
エンド、あれをよこせ!
OK!
怒り薬、泣き薬、笑い薬、眠り薬と...あ、これだ!
ほら、兄ちゃん!
さあ、罰を受けろ!
なに!?
僕は天使だから薬が効かないんだ。
みんな、そうやって風邪をひくがいいさ!
邪魔を見ろ!
おい、お前たちをここに起こしたのは一体誰なんだ!?
サファイア王子で、夜急に冬いちごが食べたいと言い出したんだよ。
サファイア王子!?
ちくしょう!
バカ王子め!
エンド、どんな罰にしようか?
あのね、でしょ?
はい!
さあ、プラスチックや。
もう少しの辛抱だ。さあさあ、王座に座るのだ。パパに一目見せておくれ。はーい。
痛い!
ええ、歯がゆい子だ!
座れと言ったら座れんだ!
おお、パパは誓うぞ。
必ずお前の罰を受けろ!
お前をその席に座らせて、その頭に王冠を飾ってみせる!
お前が少々足りなくても、わしには力があるんだ!
早く帰るな...時間取りに...
おい!
わがままの馬鹿王子め!
サンド様が懲らしめに来たんだ!
起きろ!
よく寝てやる!
眠りのせいは眠ってるやつをやっつけるわけにはいかないな!
よーし!
ダメだ!
眠りのせい、サンド様だ!
お前を一生眠らなくしてやるぞ!
眠りのせい?
急にどうしたんだ?
知らばっくれるな!
お前が冬いちごなんか欲しがるから森が滅茶苦茶だ!
使うよ!
使わない!
僕は冬いちごなんか欲しがらないよ!
じゃあどれだ?
欲しがったやつは!
教えなよ!
ごまかす気だな!
あのー...冬いちご欲しがったのはプラスチックじゃん!
王子様そんな馬鹿じゃないぞ!
余計なこと言うな!
プラスチック?
そうしたらどこにいるんだ!
プラスチックをひどい目に合わせたら僕は仕落ちしないぞ!
どけ! どくんだ!
じゃああばよ!
やったな!
風のせいよ!
サント様にかなうものか!
やったな!
そうね! 日のせいよ!
あ、いけない...怒らないって約束したんだっけ?
何だい君は?
エンド!
やれ!
お前はそんな小さい頃までいじめるのか?
いじめる気はしないよ!
この子がいきなり僕をぶとうとするからよけたら怒っちゃったんだよ!
うまい子エンド!
一生眠れないようにしてやるぞ!
兄ちゃん、きれいとしてる人をやるの?
まあ、見逃してやる!
いくぞエンド!
あいよ!
冬いちご食べたい...
来たぞ!
やい!
わがままのデクノボ!
お前のわがままのせいで俺様の森はめちゃめちゃだ!
何がおかしい!
お前を一生眠れないようにしてやる!
プラスチック...どうなってしまったんだ?
わあ、冬いちご来ましたか?
そんなものはどうでもいい!
プラスチックが変なのじゃ!
変ってもともと変じゃないすか?
バカもん!
本当に変になっちゃったんだ!
やめたバカは死ななきゃ治らない!
さあプラスチックや目を閉じてそーっと目を閉じて眠くなる眠くなる眠いモードだねんねのモ
ードだ!
だいたいお前はバカの上に親吹く者じゃ!
おお、わしのプラスチック...
プラスチック!
何のご用です?
ジュラルミン、ぼくに治せるかもしれない!
待ってろ!
おっぱーん!
王子さまどちらへ?
プラスチックのこと、眠るせいに頼んでくるんだ!
いけません!
プラスチックと同じような目に合わされたらどうします?
ぼくは大丈夫だよ!
それにプラスチックがかわいそうじゃないか!
プラスチックはあなたの敵ですぞ!
そうでしたま!
憎いジュラルミンの息子、王子さまに代わって王座に立ちこうとする優先の敵、
助けることはありません!
バカー!
サントゥー!
サントゥー、会いたいかー!
どこにいるー!
サントゥー!
お願いだから!
なんだ、夕暮れの仕返しに来たのか?
よーし、待ってろ!
サントゥー、違うよ!
違うんだよ、サントゥー!
どうだ、真っ暗だろ!
俺は明るいとパイトが分からないからな!
もう一度!
どうした?
やめろ!
もう 一回!
サントゥー!
プラスチックを直してやってくれ!
やだね!
頼むよ!
森を荒らしたこと、僕から謝るからさ!
怖いからペコペコにするんだな?
腰抜け!
なんだとー?
いけないわ、こっちいけないんだっけ?
エンド、腰抜きにあれをやれよ!
はい、お兄ちゃん!
よっと!
眠っちゃった...あれ?
やめてよ!
ダメだってば!
なんだよお前は!
なんだい君は!
なーに?
生意気だと!
どうして生意気だよ!
生意気じゃないよ!
やったら怒っちゃえばいいのに!
いくらなんてもいたずらなすぎるよ!
あ、妖精の薬だな!
弱虫!
あれでも王子様だってさ!
怒らせる薬はこれだ!
怒ったぞー!
さあ今度はこれだ!
ねえサンド!
サンド来た!
弱虫!
まるで女みたいだ!
何みたい?
サンド!
もう怒ったぞ!
相手になってやる!
来い!
さあどうしたんだ!
今までの元気は!
エンド助けてくれー!
よーし!
僕が怒っちゃったぞー!
おどかしだって教えるもんか!
教えろ!
プラスティックを直す方法を教えるんだ!
やだね!
一生ああしてりゃいいんだ!
頼む!
教えてくれ!
教えてやれば俺の言うことを聞くか?
うん!
じゃあ俺様の前に手をついて頼むんだ!
手をついて頼む?
そうだよ!
手をついてお頼みするんだよ!
どうした?
できないだろう?
王子が手をついて頼むなんてさ!
お願いします!
どうか教えてください!
こいつは傑作だ!
王子が俺様に手をついて頼んだぜ!
見ろよエンド!
これで王子だってよ!
兄ちゃん!
卑怯だよ!
サファイア!
教えてやるよ!
あんた!
気分も変わってるな!
人のために一生懸命になるなんて!
アンド!
ブラスティック!
そのツボは何です?
変な真似をすると!
うるさい!
これはブラスティックを治す薬なんだ!
ブラスティックが良かった!
良かった!
王子様!
何と感謝して良いやら!
うるさい!
お前なんかのためにやったんじゃないや!
ジェレミン太鼓!
どうですこれ? これはコチコチにする薬!
馬 鹿!
また苦しめる気か!
これを王子にかけるのです!
王子に?
そうです!
太鼓!
助けてもらったといって涙を流してるなんてのは太鼓らしくもありませんぜ!
ここはぐっと冷たく計算しましょうや!
王子を片付けない限り、ブラスティック様を王座につけないんですぜ!
それもそうだな!
万事お任せください!
今君に助けてもらった夢を見たよ!
そんな馬鹿な夢なんか見ないでぐっすり寝ろよ!
うん!
さぁ、夜更かししてる子はいないかな?
見回りだ!
おやすみ!
お前はしばらくそうやってろ!